Repository: OpenEmu/OpenEmu
Catalog: OpenEmu/*.lproj/OEControls.strings
Languages: ja

source: Change…
ja: 変更…

source: Reset
ja: リセット

source: Organization Methods:
ja: 整理順序:

source: Game Library Folder Location:
ja: ゲームライブラリフォルダの場所:

source: Copy files to Game Library folder when adding to library
ja: ライブラリへ追加されたファイルをゲームライブラリフォルダへコピーする

source: Automatically lookup game information & artwork
ja: ゲーム情報とカバー写真を自動的に検索する

source: Available Libraries:
ja: 利用可能なライブラリ:

source: Reset all dialog warnings:
ja: 全てのダイアログ警告をリセットする:

source: Reset Warnings
ja: 警告をリセット

source: Window Management:
ja: ウィンドウ管理:

source: Shader:
ja: シェーダー:

source: Always use popout gameplay window
ja: 常にゲーム画面をポップアップする

source: Always launch games fullscreen
ja: 常にゲーム画面をフルスクリーンで起動する

source: Always pause gameplay when in background
ja: ゲーム画面がバックグラウンドにある時は一時停止する

source: Allow playing with controllers when in background
ja: ゲーム画面がバックグラウンドにあってもコントローラを有効にする

source: Input:
ja: 入力:

source: Resolve Issues:
ja: インポートの問題を解決する:

source: Apply
ja: 適用

source: Import Into:
ja: インポート先:

source: Next
ja: 次へ

source: Back
ja: 前へ

source: Welcome to OpenEmu!
ja: OpenEmuへようこそ！

source: An exciting world of video games is within your grasp. To help you get started, we’d like to ask you a few quick questions which will guide you through the following… • Ensure you are running the correct system plugins (cores).
ja: ビデオゲームの興奮をもう一度。OpenEmuを始めるにあたって、いくつかの簡単な質問にお答えください。 • システムに合ったプラグイン(コア)をご利用ください。

source: Click on the ‘Next’ button to begin!
ja: 「次へ」ボタンを押して先に進みます。

source: OpenEmu is modular, and thanks to the work of other great open source projects, it can emulate a wide variety of video game systems (‘cores’). A select few require you tick and confirm that you want to install and use them. Your favorite game systems and games may not run without these cores.
ja: OpenEmuオープンソースプロジェクトの貢献に寄与する全ての方々へ感謝します。OpenEmuは様々な種類のビデオゲームを起動することが出来ます。いくつかのシステムではコアを別途必要とする場合があります。

source: System Cores Installation
ja: システムコアをインストール

source: Let’s Go!
ja: 次へ

source: Great! You are all setup now and ready to get gaming! Remember you can change both your keyboard and gamepad controls for yourself and other players via the Preferences at any time.
ja: セットアップが完了しました！ キーボードやゲームパッドの設定は、環境設定からいつでも変更可能です。お好みに合わせてご変更ください。

source: Click the ‘Go’ button to begin your adventure.
ja: 「次へ」を押してゲームを始める

source: Go
ja: 次へ

source: Cancel and Quit
ja: キャンセルして停止
